3 dos 1 ya Hola culerada Hola cista No
te asustes asusto claro cuando lo veo en
la tele
no directo a
ver voy a empezar a hacer previas alguno
para algunos partidos y qué mejor que mi
amigo Max rebo para la Real Sociedad
Barsa que
estrenándose porque eso sin sin la pista
de atletismo eso va a ser el alisa
millen de del galatasaray espíritu de
Atocha ahí de nuevo Cabalgando la banda
en un infierno un infierno para el puede
serlo no no será a ver
eh Pues eso el sábado
1615 es una hora rara No no es una hora
para ir ahí tirando vengalas tampoco Sí
por no después de puede hacer p pinchos
chacolí dos borrachos al campo y sí
porque eso eso que hac es el horario de
antes de las 5 de la tarde es un horario
de toda la vida del fútbol verd las 5 de
verdad quieres decir algo bu te quieres
ir si no vas a aportar nada te vas
eh
eh A ver vamos a hablar la previa
primero del presente Qué posibilidades
ves de que la real le gane al Barsa a
ver porcentualmente qué
dirías no quiero dar un porcentaje Bueno
pues seamos realistas la real está está
en construcción o sea entrenador nuevo
de momento no jugamos a nada el otro día
me pusee seguir en Twitter a a sier
garitano el puesto entrenador no pero es
una cuenta fake no Sí luego me
di me dijeron que era una cuenta fake
pero pensé [__] qué tío más sincero me
puse a segir a seguir porque pensé que
ti más cintero porque decía nos falta un
defensa con lo que tenemos no pu y pero
claro una cuenta fake se supone que es
graciosa eso no tenía nada de Gracia por
eso Piqué como un claro como un Como un
tonto como un no pero bueno esto en
construcción pero qu mejor no que venga
estadio nuevo viene el Barsa que con los
últimos años hay mucha animad versión
que antes no existía qué ha pasado Sí
bueno no lo sé porque claro yo lo veo
desde la distancia Yo soy de la Real
pero vivo aquí no no no no no me sé
todos los entresijos de la gente de allí
por lo que puedo leer Pues sí que hay
vari aparte de la gran faena del Barsa
en el año 88 no
lle la memoria histórica hisc clar Qué
pasó en el 88 que ganaba la Copa del Rey
en el 88 ganaste la Copa del Rey jugando
la real con tres jugadores que ya había
fichado el bara que además era nuestro
nuestra columna verte no pero no tenéis
tanto dinero los vascos pues habber les
pagado más bueno es igual caso es que de
allí viene ya un cierto resquemor hay
que decirlo y
luego no no no no hay cosas que no
prescriben hay cosas que no prescriben
luego yo también creo que
eh Vosotros los cules la culerada tanto
morder el polvo en la aneta O sea os
pusisteis muy rabiosos con ese tema con
muchos muchos
años no también coincidió que no sé por
qué coincide que solemos ir a noet
después de partido de selecciones Bueno
claro es que esa es una de las cosas que
quería decir yo creo que para ganar al
bara mejor es pillarlo entre guerras
entre selecciones entre Champions este
año
no claro ven
tranquil V con Valverde es no se deja
escapar bastante centrado Y nosotros en
construcción con resultados Bueno
aceptables pero sin jugar a nada por lo
que leo en Las crónicas de la gente que
que sigue más a real yo no he podido ver
los partidos y luego estamos deprimidos
porque hay todavía estamos de luto por
shav pri
estamos Me parece increíble que shav
[__] sin desmerecer en absoluto a real
haya haya acabado su carrera en la real
porque jugador pero no solo que no solo
que haya acabado sino que se quedara
sobre todo cuando el equipo bajó segundo
ese momento podía
haber respeto eterno máximo Entonces
todavía en el luto de de
shavi shock consternación total por La
retirada del aguirreche todavía estamos
temblando y llorando de pena por
aguirreche que ha sido el mejor
delantero de la cantera de los últimos
años que en este siglo todavía se Tena
que retirar jugadores por lesiones qué
mal pues sí y bueno y pero con el
culillo así de cuando el Bilbao el
athletic vendió a
kepa está ya temblando eh creo que esto
lo hablamos en su momento cuando se fue
Íñigo Martínez que mi actitud era le
puede Lamar Oye si se van por pasta al
atletic Pues que se vayan to que
no hombre claro voy mej se quede Pero
sobre todo porque si se queda demuestra
que no se va por pasta atletic sabes
pero a ver un jugador comprometido os en
el presente en el partido del sábado
William José puede jugar o no Claro hoy
he leído que igual llega Pero bueno en
cualquier caso sale de una
lesión Jos es un pedazo delantero
tremendo nuestro hombre Go y el apte es
un tío el típico que contra el Barca los
partidos que antes se llamaban
televisados televisado todo pero el
típico que día sale sabes que se va a
salir ozal
eh claro
tenemos William
tocado ahora se sabe que para dos meses
más Sandro que Lo acabamos de fichar
para reforzar de ataque también
lesionado que menos mal porque sería el
típico que nos marcaría un golazo Es
duro el partido un momento especialmente
crítico Entonces yo lo único que quiero
es que el espíritu
hay que buscar elor psicológico si hasta
el año pasado era la racha que nos
mantenía un poco vivos eso eso acelera
mucho la
cabeza para vosotros y para
nosotros hay mantener laa vosotros que
no podemos ganar pues hay que buscar un
revulsivo psicológico que puede ser
esperemos el estreno del nuevo yo creo
que eso puee hacer que haya un espíritu
de
celebración s si la verdad pero claro
por en los últimos años al Madrid le
habis dado menos guerra cuando se supone
que
canin primer partido liga nos mete
cuatro y no solo te estás comiendo los
cuos del madrido encima todos los
canos es la verdad o no es la verdad no
esdad yo que sé porque hay partidos que
saben bien hay equipos que se equos que
se tan mal porque lo mismo que las
dinámicas vencedoras contra El Barsa
también pasan al revés cuando viene el
Madrid con tantos partidos seguidos
perdiendo te crean como con un complejo
de enerad que la cabeza es tanto en el
fúbol es super importante es tanto tanto
Entonces eso lo tenéis que entender es
así Qué más quisiera yo que venira al
Madrid y meterle cinco o cuatro 4 a1
como el año aquel campeonato ocho ocho
un par de preguntas para acabar una del
barca
la de Barsa tú
como seguidor realista qué opinas de que
de Valverde como entrenador del Barsa
Bueno antes ya lo has dicho no has hecho
el gesto Bueno sí un poco por la coña en
principio no me parece un mal entrenador
lo que pasa es que sí que veo
que busco la opinión de alguien que
bueno sí te da igual No que como
espectador desde fuera yo creo que lo
que le pasa a al verde es que bueno no
está acostumbrado al nivel Barsa
Entonces yo entiendo que él quiere
asegurar por ejemplo el año pasado la
polémica grande con Valverde fue que se
quiso asegurar la liga
no salía con el mismo 11 contra el de
gané y contra Yo entiendo que se quiera
asegurar la liga y obviamente entiendo
que tiene que ir a ganar la liga lo
primero pero sí que creo que debería
haber tenido un poco más de de valor
para manejar el equipo él dijo Mira yo
tengo cero ligas Quiero una y luego la
partida que hablamos sí o o o aunque no
sea en ese plan egoísta No si yo gano la
liga ojo es una liga me pueden criticar
pero er una liga sabes Entonces yo creo
que que le faltó eso no es decir un
partido del Barsa en casa contra un
equipo de segunda tabla para abajo tiene
que dar descanso a los jugadores
Entonces si no lo hace porque porque
quiere asegurarse los puntos es que
vamos y si no lo hace porque no se
impone a los que quiere dar rotaciones
pues entonces tampoco habla mucho en su
favor No yo lo ve Igual yo creo que
tiene que mejorar eso lo que piensa
alguien yendo de fuera y la última s
otra ve volviendo a real que es una
queta muy guapa Por qué alguien nació en
Barcelona
eh Bueno yo creo que esto por qué te
hiciste seguidor de la Real hay mucha
gente de mi generación Yo creo que es de
arconada No claro es como es que para
los niños arconada era Adios madridistas
que se hicieron de Madrid con la quinta
del bu todos los cooles que hay por todo
el mundo con el Dream Team Pues en el
año 80 er cuando yo me empecé a
interesar por el fútbol quién era el Dre
Team Team era arconada Zamora
atrust hoy hablamos de que
[Risas]
deberías mejor todavía
lais quea más ochentera No pero fue
aquella gran cosecha de jugadores que
muchos niños Pues todo el mundo quería
ser dar Pero y luego pero luego has
podido viviste la desgracia de la del
descenso que eso fue muy duro pero
también Has vivido un subcampeonato y
equipazos de la Real Bueno yo lo primero
que viví con más conciencia fue la Copa
del 87 eso sí que lo tengo ahí grabado
Cómo fue todo el partido y todo luego
claro Viví la la Copa del 88 que
y luego viví Pues el subcampeonato
de
xavo Valery
carpin ahora mismo o sea ya el año
pasado se fraguaba con eusebio que no
acabo de cuajar pero la es un equipo
que si están todos sanos con un par de
cosas que salgan bien puede estar muy
arriba Bueno yo tengo esperanzas de ver
ganar otra Copa del Rey por lo menos eh
Y el año pasado tenía
muchas la UEFA tenía muchas esperanzas
en la UEFA no fueron Pero bueno la
segunda temporada usio pues no fue no
fue bueno bueno pues nada vamos a subir
Este vídeo sábado
16:15 dónde lo vas a
ver Nunca estars trabajando estarás
trabajando ya plegado estar durmiendo la
siesta muy realista no voy a ver el
partido radi porque desde que bajamos a
segundo siempr a segunda siempre Sigo
los partidos en radio usadi online pero
como no pago por
el de
antaño abierto
transistor bueno bueno a ver si yo
espero que
ganemos sobre too jita espero que gane
el bara Messi
descansado pique descansado Espero que
haga alguna rotación Valverde Yo también
y Bueno espero que tenemos el campo
ganando y Lu ya que gané todos si
queréis vale vale Yo no te lo compro
pero vamos ser buenos